Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/beginner.po
Languages: zh_cn

source: 5. `Automatic Differentiation <autogradqs_tutorial.html>`_
zh_cn: 5. `自动微分 <autogradqs_tutorial.html>`_

source: 6. `Optimization Loop <optimization_tutorial.html>`_
zh_cn: 6. `优化循环 <optimization_tutorial.html>`_

source: 7. `Save, Load and Use Model <saveloadrun_tutorial.html>`_
zh_cn: 7. `保存、加载和使用模型 <saveloadrun_tutorial.html>`_

source: **Total running time of the script:** ( 0 minutes 0.000 seconds)
zh_cn: **脚本总运行时间：** (0 分钟 0.000 秒)

source: :download:`Download Python source code: intro.py <intro.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: intro.py <intro.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: intro.ipynb <intro.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: intro.ipynb <intro.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_basics_optimization_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_beginner_basics_optimization_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: `Learn the Basics <intro.html>`_ || `Quickstart <quickstart_tutorial.html>`_ || `Tensors <tensorqs_tutorial.html>`_ || `Datasets & DataLoaders <data_tutorial.html>`_ || `Transforms <transforms_tutorial.html>`_ || `Build Model <buildmodel_tutorial.html>`_ || `Autograd <autogradqs_tutorial.html>`_ || **Optimization** || `Save & Load Model <saveloadrun_tutorial.html>`_
zh_cn: `学习基础知识 <intro.html>`_ || `快速入门 <quickstart_tutorial.html>`_ || `张量 <tensorqs_tutorial.html>`_ || `数据集和数据加载器 <data_tutorial.html>`_ || `数据转换 <transforms_tutorial.html>`_ || `构建模型 <buildmodel_tutorial.html>`_ || `自动微分 <autogradqs_tutorial.html>`_ || **优化** || `保存和加载模型 <saveloadrun_tutorial.html>`_

source: Optimizing Model Parameters
zh_cn: 优化模型参数

source: Now that we have a model and data it's time to train, validate and test our model by optimizing its parameters on our data. Training a model is an iterative process; in each iteration the model makes a guess about the output, calculates the error in its guess (*loss*), collects the derivatives of the error with respect to its parameters (as we saw in the `previous section <autograd_tutorial.html>`_), and **optimizes** these parameters using gradient descent. For a more detailed walkthrough of this process, check out this video on `backpropagation from 3Blue1Brown <https://www.youtube.com/watch?v=tIeHLnjs5U8>`__.
zh_cn: 现在我们有了一个模型和数据，是时候通过优化数据上的参数来训练、验证和测试我们的模型了。训练模型是一个迭代过程；在每次迭代中，模型对输出进行预测，计算预测中的误差（*loss*），收集误差对其参数的导数（如我们在`上一节 <autograd_tutorial.html>`_ 中看到的），并使用梯度下降**优化**这些参数。有关此过程的详细演示，请参阅 `3Blue1Brown 的反向传播视频 <https://www.youtube.com/watch?v=tIeHLnjs5U8>`__。

source: Prerequisite Code
zh_cn: 前置代码

source: We load the code from the previous sections on `Datasets & DataLoaders <data_tutorial.html>`_ and `Build Model <buildmodel_tutorial.html>`_.
zh_cn: 我们加载上一节关于`数据集和数据加载器 <data_tutorial.html>`_ 和 `构建模型 <buildmodel_tutorial.html>`_ 中的代码。

source: Hyperparameters
zh_cn: 超参数

source: Hyperparameters are adjustable parameters that let you control the model optimization process. Different hyperparameter values can impact model training and convergence rates (`read more <https://pytorch.org/tutorials/beginner/hyperparameter_tuning_tutorial.html>`__ about hyperparameter tuning)
zh_cn: 超参数是可调参数，允许您控制模型优化过程。不同的超参数值可能会影响模型的训练和收敛速度（`了解更多 <https://pytorch.org/tutorials/beginner/hyperparameter_tuning_tutorial.html>`__ 超参数调优信息）。

source: We define the following hyperparameters for training:
zh_cn: 我们为模型训练定义以下超参数：

source: **Number of Epochs** - the number of times to iterate over the dataset
zh_cn: **迭代次数（Epochs）** - 数据集迭代的次数

source: **Batch Size** - the number of data samples propagated through the network before the parameters are updated
zh_cn: **批次大小（Batch Size）** - 在更新参数之前通过网络传播的数据样本数量

source: **Learning Rate** - how much to update models parameters at each batch/epoch. Smaller values yield slow learning speed, while large values may result in unpredictable behavior during training.
zh_cn: **学习率（Learning Rate）** - 每个批次或每次迭代更新模型参数的程度。较小的值会导致学习速度较慢，而较大的值可能导致训练期间行为不可预测。

source: Optimization Loop
zh_cn: 优化循环

source: Once we set our hyperparameters, we can then train and optimize our model with an optimization loop. Each iteration of the optimization loop is called an **epoch**.
zh_cn: 一旦设置好超参数，我们就可以通过优化循环来训练和优化模型。优化循环的每次迭代称为**迭代周期（epoch）**。

source: Each epoch consists of two main parts:
zh_cn: 每个迭代周期主要包括两个部分：

source: **The Train Loop** - iterate over the training dataset and try to converge to optimal parameters.
zh_cn: **训练循环** - 遍历训练数据集并尝试收敛到最佳参数。

source: **The Validation/Test Loop** - iterate over the test dataset to check if model performance is improving.
zh_cn: **验证/测试循环** - 遍历测试数据集以检查模型性能是否在改善。

source: Let's briefly familiarize ourselves with some of the concepts used in the training loop. Jump ahead to see the :ref:`full-impl-label` of the optimization loop.
zh_cn: 让我们简要了解训练循环中使用的一些概念。跳到 :ref:`完整实现代码 <full-impl-label>` 以查看优化循环的全貌。

source: Loss Function
zh_cn: 损失函数

source: When presented with some training data, our untrained network is likely not to give the correct answer. **Loss function** measures the degree of dissimilarity of obtained result to the target value, and it is the loss function that we want to minimize during training. To calculate the loss we make a prediction using the inputs of our given data sample and compare it against the true data label value.
zh_cn: 对一些训练数据进行操作时，我们未训练的网络可能无法给出正确答案。**损失函数**度量获得的结果与目标值的差异程度，我们希望在训练期间最小化损失函数。计算损失时，我们使用给定数据样本的输入进行预测，并将其与真实数据标签的值进行比较。

source: Common loss functions include `nn.MSELoss <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.MSELoss.html#torch.nn.MSELoss>`_ (Mean Square Error) for regression tasks, and `nn.NLLLoss <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.NLLLoss.html#torch.nn.NLLLoss>`_ (Negative Log Likelihood) for classification. `nn.CrossEntropyLoss <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.CrossEntropyLoss.html#torch.nn.CrossEntropyLoss>`_ combines ``nn.LogSoftmax`` and ``nn.NLLLoss``.
zh_cn: 常见的损失函数包括用于回归任务的`nn.MSELoss <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.MSELoss.html#torch.nn.MSELoss>`_（均方误差），以及用于分类任务的`nn.NLLLoss <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.NLLLoss.html#torch.nn.NLLLoss>`_（负对数似然）。`nn.CrossEntropyLoss <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.CrossEntropyLoss.html#torch.nn.CrossEntropyLoss>`_结合了``nn.LogSoftmax``和``nn.NLLLoss``。

source: We pass our model's output logits to ``nn.CrossEntropyLoss``, which will normalize the logits and compute the prediction error.
zh_cn: 我们将模型输出 logits 传递给``nn.CrossEntropyLoss``，它将对 logits 进行归一化并计算预测误差。

source: Optimizer
zh_cn: 优化器

source: Optimization is the process of adjusting model parameters to reduce model error in each training step. **Optimization algorithms** define how this process is performed (in this example we use Stochastic Gradient Descent). All optimization logic is encapsulated in the ``optimizer`` object. Here, we use the SGD optimizer; additionally, there are many `different optimizers <https://pytorch.org/docs/stable/optim.html>`_ available in PyTorch such as ADAM and RMSProp, that work better for different kinds of models and data.
zh_cn: 优化是调整模型参数以减少每个训练步骤中模型误差的过程。**优化算法**定义此过程如何执行（在此示例中我们使用随机梯度下降）。所有优化逻辑都封装在``优化器``对象中。在这里，我们使用 SGD 优化器；此外，PyTorch 中还有许多适合不同模型和数据的 `不同优化器 <https://pytorch.org/docs/stable/optim.html>`_，例如 ADAM 和 RMSProp。

source: We initialize the optimizer by registering the model's parameters that need to be trained, and passing in the learning rate hyperparameter.
zh_cn: 我们通过注册模型需要训练的参数并传入学习率超参数来初始化优化器。

source: Inside the training loop, optimization happens in three steps:
zh_cn: 在训练循环中，优化过程分为三个步骤：

source: Call ``optimizer.zero_grad()`` to reset the gradients of model parameters. Gradients by default add up; to prevent double-counting, we explicitly zero them at each iteration.
zh_cn: 调用``optimizer.zero_grad()``来重置模型参数的梯度。梯度默认相加；为了防止重复计算，我们在每次迭代时显式将其归零。

source: Backpropagate the prediction loss with a call to ``loss.backward()``. PyTorch deposits the gradients of the loss w.r.t. each parameter.
zh_cn: 通过调用``loss.backward()``对预测损失进行回传。PyTorch 会记录损失对每个参数的梯度。

source: Once we have our gradients, we call ``optimizer.step()`` to adjust the parameters by the gradients collected in the backward pass.
zh_cn: 获得梯度后，我们调用``optimizer.step()``以根据回传中收集的梯度调整参数。

source: Full Implementation
zh_cn: 完整实现

source: We define ``train_loop`` that loops over our optimization code, and ``test_loop`` that evaluates the model's performance against our test data.
zh_cn: 我们定义了``train_loop``，它循环运行我们的优化代码，并定义了``test_loop``评估模型对测试数据的性能。

source: We initialize the loss function and optimizer, and pass it to ``train_loop`` and ``test_loop``. Feel free to increase the number of epochs to track the model's improving performance.
zh_cn: 我们初始化损失函数和优化器，并将它们传递给``train_loop``和``test_loop``。可以自由增加迭代次数以跟踪模型性能的提升。

source: `Loss Functions <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#loss-functions>`_
zh_cn: `损失函数 <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#loss-functions>`_

source: `Warmstart Training a Model <https://pytorch.org/tutorials/recipes/recipes/warmstarting_model_using_parameters_from_a_different_model.html>`_
zh_cn: `通过使用来自不同模型的参数来热启动训练模型 <https://pytorch.org/tutorials/recipes/recipes/warmstarting_model_using_parameters_from_a_different_model.html>`_

source: **Total running time of the script:** ( 4 minutes 56.049 seconds)
zh_cn: **脚本总运行时间：** (4 分钟 56.049 秒)

source: :download:`Download Python source code: optimization_tutorial.py <optimization_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: optimization_tutorial.py <optimization_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: optimization_tutorial.ipynb <optimization_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: optimization_tutorial.ipynb <optimization_tutorial.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_basics_quickstart_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_beginner_basics_quickstart_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: `Learn the Basics <intro.html>`_ || **Quickstart** || `Tensors <tensorqs_tutorial.html>`_ || `Datasets & DataLoaders <data_tutorial.html>`_ || `Transforms <transforms_tutorial.html>`_ || `Build Model <buildmodel_tutorial.html>`_ || `Autograd <autogradqs_tutorial.html>`_ || `Optimization <optimization_tutorial.html>`_ || `Save & Load Model <saveloadrun_tutorial.html>`_
zh_cn: `学习基础知识 <intro.html>`_ || **快速入门** || `张量 <tensorqs_tutorial.html>`_ || `数据集和数据加载器 <data_tutorial.html>`_ || `数据转换 <transforms_tutorial.html>`_ || `构建模型 <buildmodel_tutorial.html>`_ || `自动微分 <autogradqs_tutorial.html>`_ || `优化 <optimization_tutorial.html>`_ || `保存和加载模型 <saveloadrun_tutorial.html>`_

source: Quickstart
zh_cn: 快速入门

source: This section runs through the API for common tasks in machine learning. Refer to the links in each section to dive deeper.
zh_cn: 本节涵盖了机器学习中的常见任务的 API。请参考各节中的链接以深入了解。

source: Working with data
zh_cn: 处理数据

source: PyTorch has two `primitives to work with data <https://pytorch.org/docs/stable/data.html>`_: ``torch.utils.data.DataLoader`` and ``torch.utils.data.Dataset``. ``Dataset`` stores the samples and their corresponding labels, and ``DataLoader`` wraps an iterable around the ``Dataset``.
zh_cn: PyTorch 有两个`处理数据的基础组件 <https://pytorch.org/docs/stable/data.html>`_：``torch.utils.data.DataLoader`` 和 ``torch.utils.data.Dataset``。``Dataset`` 存储样本及其对应标签，``DataLoader`` 为``Dataset``封装一个可迭代对象。

source: PyTorch offers domain-specific libraries such as `TorchText <https://pytorch.org/text/stable/index.html>`_, `TorchVision <https://pytorch.org/vision/stable/index.html>`_, and `TorchAudio <https://pytorch.org/audio/stable/index.html>`_, all of which include datasets. For this tutorial, we will be using a TorchVision dataset.
zh_cn: PyTorch 提供了领域特定的库，如 `TorchText <https://pytorch.org/text/stable/index.html>`_、`TorchVision <https://pytorch.org/vision/stable/index.html>`_ 和 `TorchAudio <https://pytorch.org/audio/stable/index.html>`_，它们都包含数据集。在本教程中，我们将使用 TorchVision 数据集。

source: The ``torchvision.datasets`` module contains ``Dataset`` objects for many real-world vision data like CIFAR, COCO (`full list here <https://pytorch.org/vision/stable/datasets.html>`_). In this tutorial, we use the FashionMNIST dataset. Every TorchVision ``Dataset`` includes two arguments: ``transform`` and ``target_transform`` to modify the samples and labels respectively.
zh_cn: ``torchvision.datasets``模块包含了许多真实世界视觉数据的``Dataset``对象，例如 CIFAR, COCO（`完整列表 <https://pytorch.org/vision/stable/datasets.html>`_）。在本教程中，我们使用 FashionMNIST 数据集。每个 TorchVision ``Dataset`` 都包含两个参数：``transform`` 和 ``target_transform`` 分别用于修改样本和标签。

source: We pass the ``Dataset`` as an argument to ``DataLoader``. This wraps an iterable over our dataset, and supports automatic batching, sampling, shuffling and multiprocess data loading. Here we define a batch size of 64, i.e. each element in the dataloader iterable will return a batch of 64 features and labels.
zh_cn: 我们将``Dataset``作为参数传递给``DataLoader``。它为我们的数据集封装了一个可迭代对象，并支持自动批处理、采样、洗牌和多进程数据加载。在这里我们定义了批次大小为 64，即 dataloader 可迭代对象中的每个元素将返回一批 64 个特征和标签。

source: Read more about `loading data in PyTorch <data_tutorial.html>`_.
zh_cn: 了解更多关于 `在 PyTorch 中加载数据 <data_tutorial.html>`_ 的内容。

source: Creating Models
zh_cn: 创建模型

source: To define a neural network in PyTorch, we create a class that inherits from `nn.Module <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.Module.html>`_. We define the layers of the network in the ``__init__`` function and specify how data will pass through the network in the ``forward`` function. To accelerate operations in the neural network, we move it to the `accelerator <https://pytorch.org/docs/stable/torch.html#accelerators>`__ such as CUDA, MPS, MTIA, or XPU. If the current accelerator is available, we will use it. Otherwise, we use the CPU.
zh_cn: 要在 PyTorch 中定义神经网络，我们可以创建一个继承自`nn.Module <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.Module.html>`_ 的类。在``__init__``函数中定义网络的层级，并在``forward``函数中指定数据如何通过网络传递。为了加速神经网络中的操作，我们将其移动到`加速设备 <https://pytorch.org/docs/stable/torch.html#accelerators>`__，例如 CUDA、MPS、MTIA 或 XPU。如果当前加速设备可用，我们将使用它，否则使用 CPU。

source: Read more about `building neural networks in PyTorch <buildmodel_tutorial.html>`_.
zh_cn: 了解更多关于 `在 PyTorch 中构建神经网络 <buildmodel_tutorial.html>`_ 的内容。

source: Optimizing the Model Parameters
zh_cn: 优化模型参数

source: To train a model, we need a `loss function <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#loss-functions>`_ and an `optimizer <https://pytorch.org/docs/stable/optim.html>`_.
zh_cn: 要训练模型，我们需要一个`损失函数 <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html#loss-functions>`_ 和一个 `优化器 <https://pytorch.org/docs/stable/optim.html>`_。

source: In a single training loop, the model makes predictions on the training dataset (fed to it in batches), and backpropagates the prediction error to adjust the model's parameters.
zh_cn: 在单次训练循环中，模型对训练数据集（以批次形式输入）进行预测，并对预测误差进行回传以调整模型参数。

source: We also check the model's performance against the test dataset to ensure it is learning.
zh_cn: 我们还会通过测试数据集检查模型的性能，以确保它正在学习。

source: The training process is conducted over several iterations (*epochs*). During each epoch, the model learns parameters to make better predictions. We print the model's accuracy and loss at each epoch; we'd like to see the accuracy increase and the loss decrease with every epoch.
zh_cn: 训练过程在多个迭代（*epochs*）中进行。在每个迭代周期中，模型学习参数以更好地进行预测。我们打印每个迭代周期的模型准确率和损失；希望看到准确率随每次迭代提升，损失随每次迭代下降。

source: Read more about `Training your model <optimization_tutorial.html>`_.
zh_cn: 了解更多关于 `训练模型 <optimization_tutorial.html>`_ 的内容。

source: Saving Models
zh_cn: 保存模型

source: A common way to save a model is to serialize the internal state dictionary (containing the model parameters).
zh_cn: 保存模型的一种常见方法是序列化内部状态字典（包含模型参数）。

source: Loading Models
zh_cn: 加载模型

source: The process for loading a model includes re-creating the model structure and loading the state dictionary into it.
zh_cn: 加载模型的过程包括重新创建模型结构，并将状态字典加载到其中。

source: This model can now be used to make predictions.
zh_cn: 现在可以使用该模型进行预测。

source: Read more about `Saving & Loading your model <saveloadrun_tutorial.html>`_.
zh_cn: 了解更多关于 `保存和加载模型 <saveloadrun_tutorial.html>`_ 的内容。

source: **Total running time of the script:** ( 0 minutes 21.879 seconds)
zh_cn: **脚本总运行时间：** (0 分钟 21.879 秒)

source: :download:`Download Python source code: quickstart_tutorial.py <quickstart_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: quickstart_tutorial.py <quickstart_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: quickstart_tutorial.ipynb <quickstart_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: quickstart_tutorial.ipynb <quickstart_tutorial.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_basics_saveloadrun_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_beginner_basics_saveloadrun_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: `Learn the Basics <intro.html>`_ || `Quickstart <quickstart_tutorial.html>`_ || `Tensors <tensorqs_tutorial.html>`_ || `Datasets & DataLoaders <data_tutorial.html>`_ || `Transforms <transforms_tutorial.html>`_ || `Build Model <buildmodel_tutorial.html>`_ || `Autograd <autogradqs_tutorial.html>`_ || `Optimization <optimization_tutorial.html>`_ || **Save & Load Model**
zh_cn: `学习基础知识 <intro.html>`_ || `快速入门 <quickstart_tutorial.html>`_ || `张量 <tensorqs_tutorial.html>`_ || `数据集与数据加载器 <data_tutorial.html>`_ || `变换 <transforms_tutorial.html>`_ || `构建模型 <buildmodel_tutorial.html>`_ || `自动微分 <autogradqs_tutorial.html>`_ || `优化 <optimization_tutorial.html>`_ || **保存和加载模型**

source: Save and Load the Model
zh_cn: 保存和加载模型

source: In this section we will look at how to persist model state with saving, loading and running model predictions.
zh_cn: 在本节中，我们将讨论如何通过保存、加载和运行模型预测来持久化模型状态。

source: Saving and Loading Model Weights
zh_cn: 保存和加载模型权重

source: PyTorch models store the learned parameters in an internal state dictionary, called ``state_dict``. These can be persisted via the ``torch.save`` method:
zh_cn: PyTorch 模型将学习到的参数存储在一个称为 ``state_dict`` 的内部状态字典中。可以通过 ``torch.save`` 方法将其持久化：

source: To load model weights, you need to create an instance of the same model first, and then load the parameters using ``load_state_dict()`` method.
zh_cn: 要加载模型权重，您需要首先创建相同模型的一个实例，然后使用 ``load_state_dict()`` 方法加载参数。

source: In the code below, we set ``weights_only=True`` to limit the functions executed during unpickling to only those necessary for loading weights. Using ``weights_only=True`` is considered a best practice when loading weights.
zh_cn: 在下面的代码中，我们设置 ``weights_only=True``，以限制在取消序列化过程中仅执行加载权重所需的函数。使用 ``weights_only=True`` 是加载权重时的最佳实践。

source: be sure to call ``model.eval()`` method before inferencing to set the dropout and batch normalization layers to evaluation mode. Failing to do this will yield inconsistent inference results.
zh_cn: 在推理之前，一定要调用 ``model.eval()`` 方法，以将 dropout 和批量归一化层设置为评估模式。未进行此操作会导致推理结果不一致。

source: Saving and Loading Models with Shapes
zh_cn: 保存和加载包含结构的模型

source: When loading model weights, we needed to instantiate the model class first, because the class defines the structure of a network. We might want to save the structure of this class together with the model, in which case we can pass ``model`` (and not ``model.state_dict()``) to the saving function:
zh_cn: 在加载模型权重时，我们需要先实例化模型类，因为该类定义了网络的结构。我们可能希望将类的结构与模型一起保存，这可以通过将 ``model``（而不是 ``model.state_dict()``）传递给保存函数来实现：

source: We can then load the model as demonstrated below.
zh_cn: 我们可以按照下面的示例代码加载模型。

source: As described in `Saving and loading torch.nn.Modules <https://pytorch.org/docs/main/notes/serialization.html#saving-and-loading-torch-nn-modules>`_, saving ``state_dict`` is considered the best practice. However, below we use ``weights_only=False`` because this involves loading the model, which is a legacy use case for ``torch.save``.
zh_cn: 如 `保存和加载 torch.nn.Modules <https://pytorch.org/docs/main/notes/serialization.html#saving-and-loading-torch-nn-modules>`_ 中所述，保存 ``state_dict`` 被认为是最佳实践。然而，在下面的例子中我们使用 ``weights_only=False``，因为这涉及到加载模型，这是对 ``torch.save`` 的一个遗留用例。

source: This approach uses Python `pickle <https://docs.python.org/3/library/pickle.html>`_ module when serializing the model, thus it relies on the actual class definition to be available when loading the model.
zh_cn: 此方法使用 Python `pickle <https://docs.python.org/3/library/pickle.html>`_ 模块进行模型序列化，因此在加载模型时需要实际的类定义可用。

source: Related Tutorials
zh_cn: 相关教程

source: `Saving and Loading a General Checkpoint in PyTorch <https://pytorch.org/tutorials/recipes/recipes/saving_and_loading_a_general_checkpoint.html>`_
zh_cn: `在 PyTorch 中保存和加载通用检查点 <https://pytorch.org/tutorials/recipes/recipes/saving_and_loading_a_general_checkpoint.html>`_

source: `Tips for loading an nn.Module from a checkpoint <https://pytorch.org/tutorials/recipes/recipes/module_load_state_dict_tips.html?highlight=loading%20nn%20module%20from%20checkpoint>`_
zh_cn: `从检查点加载 nn.Module 的技巧 <https://pytorch.org/tutorials/recipes/recipes/module_load_state_dict_tips.html?highlight=loading%20nn%20module%20from%20checkpoint>`_

source: **Total running time of the script:** ( 0 minutes 24.487 seconds)
zh_cn: **脚本总运行时间:** ( 0 分钟 24.487 秒)

source: :download:`Download Python source code: saveloadrun_tutorial.py <saveloadrun_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: saveloadrun_tutorial.py <saveloadrun_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: saveloadrun_tutorial.ipynb <saveloadrun_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: saveloadrun_tutorial.ipynb <saveloadrun_tutorial.ipynb>`

source: Computation times
zh_cn: 计算时间

source: **05:54.127** total execution time for **beginner_basics** files:
zh_cn: **05:54.127** 初学者基础文件总执行时间:

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_basics_tensorqs_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_beginner_basics_tensorqs_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: `Learn the Basics <intro.html>`_ || `Quickstart <quickstart_tutorial.html>`_ || **Tensors** || `Datasets & DataLoaders <data_tutorial.html>`_ || `Transforms <transforms_tutorial.html>`_ || `Build Model <buildmodel_tutorial.html>`_ || `Autograd <autogradqs_tutorial.html>`_ || `Optimization <optimization_tutorial.html>`_ || `Save & Load Model <saveloadrun_tutorial.html>`_
zh_cn: `学习基础知识 <intro.html>`_ || `快速入门 <quickstart_tutorial.html>`_ || **张量** || `数据集与数据加载器 <data_tutorial.html>`_ || `变换 <transforms_tutorial.html>`_ || `构建模型 <buildmodel_tutorial.html>`_ || `自动微分 <autogradqs_tutorial.html>`_ || `优化 <optimization_tutorial.html>`_ || `保存和加载模型 <saveloadrun_tutorial.html>`_

source: Tensors
zh_cn: 张量

source: Tensors are a specialized data structure that are very similar to arrays and matrices. In PyTorch, we use tensors to encode the inputs and outputs of a model, as well as the model’s parameters.
zh_cn: 张量是一种特殊的数据结构，与数组和矩阵非常相似。在 PyTorch 中，我们使用张量对模型的输入和输出以及模型的参数进行编码。

source: Tensors are similar to `NumPy’s <https://numpy.org/>`_ ndarrays, except that tensors can run on GPUs or other hardware accelerators. In fact, tensors and NumPy arrays can often share the same underlying memory, eliminating the need to copy data (see :ref:`bridge-to-np-label`). Tensors are also optimized for automatic differentiation (we'll see more about that later in the `Autograd <autogradqs_tutorial.html>`__ section). If you’re familiar with ndarrays, you’ll be right at home with the Tensor API. If not, follow along!
zh_cn: 张量类似于 `NumPy <https://numpy.org/>`_ 的 ndarrays，但张量可以在 GPU 或其他硬件加速器上运行。事实上，张量和 NumPy 数组通常可以共享相同的底层内存，从而无需复制数据（请参阅 :ref:`bridge-to-np-label`）。张量还针对自动微分进行了优化（我们稍后会在 `自动微分 <autogradqs_tutorial.html>`__ 部分详细讨论）。如果您熟悉 ndarrays，您会对张量 API 感到得心应手。如果不熟悉，请继续阅读！

source: Initializing a Tensor
zh_cn: 初始化张量

source: Tensors can be initialized in various ways. Take a look at the following examples:
zh_cn: 张量可以通过多种方式初始化。请看以下示例：

source: **Directly from data**
zh_cn: **直接从数据中生成**
